tutti i benvenuti a tutti in questa live
benvenuti al sud e in questa rai e se
youtube ma ha mandato la notifica non lo
sappiamo e comunque il tema è quello
dell'amicizia dell'amore possibile
shiftare diciamo così dalla moral amici
dall'amicizia all'amore intanto saluta
un po di persone ed è carlo claudia la
gallina rossella il metallaro marigo e
luisa p andrea cola beh sono un po di
persone insomma roberto de paoli judy
marigo lizza ho finalmente la notifica
di youtube l'ha mandata bene ogni tanto
youtube banda anche la notifica bene
allora quindi il tema e questo è
possibile shiftare dall'amicizia
all'amore cioè due persone che ne sono
antro di noi al 100 o di noia diano un
po e quindi è possibile o meno fare
questa fare questo passaggio diciamo
così spesso molte persone temono
diciamo che se finiscono in una friends
on
[Musica]
praticamente non riescono più a
eliminare la a uscire fuori da questa
franzon quindi nella zona di amicizia
intanto per rispondere alla gallina lui
prima di andarsene caso della manera
amici vedersi ogni tanto ma il tuo caso
è un caso molto diverso cioè nel senso
che tu comunque sta sfornando un pulcino
diciamo stai comando un pulcino quindi
come the che senso ha
non è una cosa che deve assolutamente
negare o dentro o fuori
non c'è altra possibilità è come dire
comunque il padre tuo figlio e rimanere
amici adesso intanto non ha proprio
senso cioè tu devi metterlo dentro o
fuori è il vincolo deve essere quello
perché altrimenti come dire metti uno
sforamento che non è né carne né pesce
maria da un contentino e quindi può
importare manera lungo tempo a lungo
termine per molto tempo in quella
situazione negativo intanto saluto sei
vigili è appunto esatto quindi questo e
poi non in questo caso non avesse vi
saluto sto bimbo sarebbe stato anche
possibile altrimenti perché comunque sto
bimbo pulcino la gallina fa i pulcini lo
sappiamo benissimo allora obe abbiamo
probabilmente allaro promosso bene bene
siamo felici che il metallaro è stato
promosso bene bene allora quindi
comunque e vediamo un attimino un
attimino di di capire questa situazione
allora è possibile passare dall'amicizia
all'amore allora tutte le persone che
dicono che è possibile al 99 per cento
visto già qualcuno che dice che sì è
possibile che è possibile al 99 per
cento erano già coinvolte prima e questo
è il fatto e l'altra persona
probabilmente non era coinvolta tutte le
persone che dicono sì è possibile
è perché comunque erano coinvolte già da
prima e il vincolo che mettono e che
l'altra persona non era coinvolta quindi
perché altrimenti altrimenti non è
possibile mi hanno poi rivelato la carta
non so di che carta parli metallaro ma
sono contento quindi poi
vedere tutto ovviamente ad esempio
medema idea può succedere a bene bene mi
fa piacere metallo bravo metallaro o
laura m
allora cerchiamo di capire un attimino
allora intanto può essere una strategia
quello di passare attraverso l'amicizia
cioè una persona che è coinvolta ma
dall'altra parte si rende conto che il
coinvolgimento non c'è ancora non c'è
ancora può scegliere di passare
attraverso l'amicizia per mantenere un
contatto questo è un come dire è
un'amicizia strategica diciamo da questo
punto di vista è un'amicizia strategica
perché perché tu scegli di di impostare
una cosa e amicizia poi per stimolare
emotività perché qual è la differenza
diciamo tra l'amicizia e l'amore se
vogliamo è l'attrazione fisica cioè
quindi e questo è evidente no tu per
passare dall'amicizia all'amore devi
introdurre sicuramente attrazione fisica
e deve introdurre anche come dire
un'intimità nel senso di che poi
talvolta nell'amicizia c'è anche questa
questa intimità l'intimità nell'amicizia
c'è ad esempio con l'amico l'amica del
cuore no anzi che l'amico l'amica del
cuore ricopre anche un ruolo di intimità
molto maggiore del compagno perché molte
donne appunto anno l'amico all amica del
cuore al quale raccontano tutto
raccontano situazioni anche molto
complesse che magari al al fidanzato al
marito amante non lo racconta non ho
quindi nell'amicizia si può andare anche
un livello di intimità molto profondo e
d'altra parte tutte le persone i per
logiche ma anche le persone motivi ma
soprattutto alle persone teologiche anno
questa sorta di amico amico del cuore
ecco l'amicizia tra uomo e donna esiste
allora l'amicizia tra uomo e donna
esiste quando da nessuna parte c'è
attrazione fisica
e infatti che esiste l'amicizia tra uomo
e donna lo confermano milioni di coppie
sposate come dico io come non c'è più
attrazione fisica e resta l'amicizia
però quindi il sodalizio d'amore è un
rapporto è un rapporto di amicizia
le amicizie esiste quando non c'è la
trazione e nelle coppie sposate
soprattutto da lungo termine da molto
tempo il rapporto si trasformano
rapporto di amicizia perché non
l'attrazione si perde nel tempo e le
persone comunque hanno raccolto di
affettività perché l'amicizia della
porta di amicizia comprende anche
l'affettività comprende anche
l'affettività oppure se non c'è
attrazione oppure se non c'è neanche
perché se c'è soltanto attrazione e non
c'è tutto il resto potrebbe nascere
quello che viene chiamato il rapporto di
tromba amicizia diciamo cosino però ci
deve essere solo attrazione e non ci
deve essere nessun coinvolgimento di
altre di altro genere anche quello
accettare un rapporto di tromba amicizia
quando c'è anche un'attrazione di natura
emozionale e sbagliato e molte persone
lo fanno accettano il rapporto in tromba
amicizia perché loro hanno un
coinvolgimento superiore ecco quindi il
primo punto da tenere in considerazione
action è un qualcosa di paritario cioè
piuttosto rinunci ma non accetti delle
situazioni che a te non accetti delle
situazioni che a te non piacciono
cioè nel senso che se tu provi
attrazione ma oltre alla trazione provi
anche un coinvolgimento di natura
emozionale
devi accettare assolutamente un rapporto
di tomba amicizia perché da quel punto
di vista in poi non riesci più a venirne
fuori
allora in questo caso potresti to
proporre un rapporto di amicizia con
l'altra persona senza ovviamente la
parte fisica soltanto amicizia e vedrai
che ti sarà negato perché l'altra
persona in realtà ma mi frega niente di
altra persona non li frega niente di
interagire con te in qualche modo non
interessa assolutamente nulla di in
qualche modo che non sia una modalità di
natura fisica
per questo motivo le persone diciamo sì
si sganciano subito quindi questo allora
il primo punto fondamentale da tenere in
considerazione che noi dobbiamo sapere
esattamente qual è la situazione che
vorremmo andare a sperimentare con
quella persona
e se la situazione non è conforme
diciamo così perché dall altra persona è
l'oggetto del desiderio diciamo si
manifestano complementare quelle che
sono le nostre esigenze
dobbiamo modificare un attimino
modificare un attimino il comportamento
quindi è importante sapere esattamente
quello che si vuole questo è il primo
punto fondamentale perché altrimenti non
si ottiene nulla quindi primo punto
sapere esattamente che cosa si vuole
quindi tra è mio marito c'è stato solo
amicizia riusciamo ex resta la nostra
amicizia
beh sì ecco quindi se tra due persone e
tra me e il mio ex marito cesso tanto
solo amicizia
qui l'errore è stato nello sposarsi
come dire e il marito perché a meno che
uno non voglia diversi un rapporto
soltanto sulla sulla base dell'amicizia
però manterrà ci saranno tutta una serie
di cose che comunque non potranno essere
non potranno svilupparsi ad esempio non
potrà sviluppo
se la passionalità e probabilmente potrà
svilupparsi anche poco dal punto di
vista dell'intimità el'amicizia comporta
uno scambio allora vi sono diversi
tipologie di amicizia 2 fondamentalmente
una sono le amicizie e sono spesso è
cadono spesso amicizie potremmo definire
situazionali in cui in cui c'è
un'amicizia in cui io do una cosa a te
tu dai una cosa a me e l'amicizia è
basata su mosca spesso l'amicizia è
basata su uno scambio e anzi ci deve
essere uno scambio dell'amicizia
altrimenti come dire ma anche nelle cose
banali o una volta che vieni tu in
macchina con me è una volta vengo in
macchina con te una volta che ne so
facciamo questo che piace a me è una
volta facciamo quello che piace a te due
amici che si frequentano gli fanno delle
cose assieme devono necessariamente
scambiare delle cose altrimenti non è
più un rapporto di amicizia agli amici
si chiedere mantici offre questo è anche
vero
all'amico spesso vecchie delle belle
cose ecco però vuol dire dovrei anche
darvi delle cose sul piano logico
razionale quindi spesso l'amicizia è
basata su uno scambio logico razionale
no quindi uno scambio di favore uno
scambio di
come dire è uno scambio da un punto di
vista logico razionale ma non offrirei
mai all amico se non ci dicono così in
cambio difficilmente l'amico offre
qualcosa se se non le cellule in cambio
al nostro scambi sono già c'è o meglio
perché abbiamo un figlio nel caso in cui
appunto c'è un figlio che è quindi nato
da quest unione di amici è ampia ci deve
essere lo scambio basato su quali quindi
questo era serici funzione di diverso
con un qualcosa di ulteriore è l'amico
del cuore o amica del cuore
l'amico del cuore macchia del quale si
chiama blu del cuore
per quale motivo si chiama amico del
cuore perché la vittoria dedicata al
nostro cinque anni ma stiamo insieme da
1 anno il quasi tre mesi ultimamente sto
notando lo riferisce stare un po lontana
da me e non sembra che a volte una prima
cosa significa
beh significa dire ha detto
semplicemente che si sta del
coinvolgente e si sta coinvolgendo si
sta deco in volgendo questo è evidente e
quindi la cosa che devi fare è
coinvolgerti un pochettino oppure tu
comunque a 18 anni
cioè voglio dire anzi è il momento di
cambiare 18 anni vedere è giusto fare
tanta esperienza quindi stare lì a come
dire a girare le uova fritte
non serve insomma a questa ii è molto
meglio cambiare e fare esperienze
diverse perché 18 19 anni 20 21 somma
adesso banco più avanti è meglio fare
l'esperienza diversa anche perché quindi
impegnare sono relazione stabile qualità
di è comunque un errore da un certo
punto di vista è molto meglio cambiare
allora quindi comunque tornando al
discorso dell'amicizia il l'amico del
cuore all amica del cuore
si chiama amico del cuore o amica del
cuore proprio perché interessa diciamo
anche c'è anche una forte intimità
c'è anche una forte intimità e ovvio che
con l'amico del cuore all'amica del
cuore dove c'è sicuramente una
complicità emotiva dove c'è sicuramente
una diciamo complicità da un punto di
vista logico razionale lì basta un unico
ingrediente la trazione e potrebbe
nascere veramente una relazione
importante quindi questi in questo caso
ma in questo caso è l'unico caso in cui
se si innestasse o se si riuscisse a
sviluppare il componente la componente
della trazione che magari da una parte
c'è o dall'altra parte non c'è si
riuscirebbe a creare veramente una
relazione molto importante se invece
l'amicizia è basata solamente su diciamo
su un fatto di scambio di è logico
razionale ma non si crea non si è creata
con intimità anche se si mette alla
trazione comunque manca o patrizia
giuliani gia patrizia ma anche comunque
una componente fondamentale che è quella
dell'intimità perché comunque in una
relazione o la nostra valeria cartello o
hacker in una relazione ci devono essere
entrambe ci sono state tutte e tre
diciamo deve essere tre anni che la
situazione quindi ci deve essere
comunque un intimità e nell'amico del
cuore nell'amicizia del cuore cioè
intimità cosa vuol dire eh beh
scambiarsi diciamo parlare non soltanto
di luce gas e telefono
ma parlare ma entrare anche in un
empatia emozionale e però poi ci deve
essere l'impegno e quindi bisogna
parlare di luce gas e telefono e poi ci
deve essere anche come dire la trazione
è l'attrazione fisica e evidente che
sono tre equilibri che possono diciamo
talvolta 1 andare inquinare l'altro ad
esempio se c'è eccessiva mi danno solo
divertimento deciso per questa estate
basta relazione ma questo è una scelta
va bene ma è una scelta che va benissimo
e valeria è una scelta che va benissimo
non è le relazioni non è necessario
avere per forza e quindi questo luogo
comune che hanno molte persone pensano
che si possa essere felici soltanto
nell'ambito di una relazione
sentimentale stabile che è assurdo non è
vero cioè anzi spesso se stan e rabito
nella relazione sentimentale stabile se
non è proprio la persona se non è poi
quella persona giusta
diciamo perdi comunque ogni come dire
resta una palla al piede
fondamentalmente non se non ci sono le
tre componenti
ognuno si deve questo luogo comune che
utilizzano molte persone non so per
quale per quale motivo insomma quello di
iniziare di pensare che possa essere una
situazione soltanto sentimentali di un
certo tipo quella che dà la felicità è
quello è quello e lo fanno le persone
spesso molte persone si sposano anche se
sono solo amici
per questi motivi per il timore del
giudizio degli altri ultimano del
giudizio degli altri
spinge molte persone a fare dei passi
che che non sono che non so che in
teoria non volevo fare oppure l'invidia
molte donne si sposano per invidia
questo soprattutto le donne e per che
l'invidia è un sentimento
prevalentemente che caratterizza
prevalentemente le donne molte donne ad
esempio si sposano o o si sistemano
diciamo così perché vedono le amiche che
si sposano e quindi cavolo sono arrivata
a 30 anni tutte le mie amiche si sono
sposate e che faccio io non mi sposo
quindi sono la pecora nera e allora
diciamo vanno a trovarsi isabelle grande
isabelle grande iscritti al canale
disabile grande ma che credesse persona
la mia figlia canetti che fine ha fatto
mia figlia canetti non si vede più la
canetti andate a scrivere al canale di
chiari caneschi che voglio far arrivare
a mille non possa avere una figlia con
un canale con meno di 1.000 iscritti su
chiara caneschi andata iscrivervi al
canal dichiara caneschi valeva mille
iscritti si è fatta bionda e anche al
canale di isabelle grande ecco i giudizi
vanno snobbati i giudizi vanno snowpark
anno ha snobbati giudizi ed è importante
snobbare i giudizi come dice ad esempio
melita di
perché snobbare le oneste si fanno
bionde quest'anno a ok già giusto
leonessa ma tu sei leonessa pure isabel
se leonessa pure quando sei nata isabel
se il canale di isabella grande un bel
canale obel canale ecco quindi è
importante diciamo è importante
tutte le tute estive tutto estive è
importante rendersi conto che se
vogliamo diciamo creare una relazione
dobbiamo
che se vogliamo creare una relazione
stabile
dobbiamo diciamo utilizzare deve essere
presente sicuramente una situazione di
tipo emotivo coinvolgente altrimenti la
relazione cadrà amaramente diciamo
finirà amaramente
io mi sono sposata perché ho avuto
fretta di creare una famiglia con un
nome fidate beh questo è un motivo
logico razionale infatti una delle
motivazioni che spingono molte donne
sposarsi che vogliono
come dire sentono l'impulso diciamo
della maternità magari capiscono che si
sta avvicinando il momento in cui la
maternità potrebbe diventare deficitaria
e vanno a cercarsi un uomo erogatore di
servizi
un uomo era il dottore dei servizi che è
un uomo affidabile un uomo che può dare
questo servizio ma della quale non hanno
coinvolgimento emozionale perché non
procure emozione ma è questo è un altro
dato di fatto che più una persona
affidabile meno emozioni può produrre
quindi è il segreto secondo me è un po
nel bilanciamento delle cose perché è
evidente
evidentemente che la canaglia ti dà più
emozioni però la canaglia e ti può dare
anche un miglio patrimonio genetico la
canaglia perché le donne comunque vanno
alla ricerca del patrimonio genetico
migliore la canaglia e e il lo straniero
no quindi nel nell'immaginario
collettivo no e lo straniero di
passaggio e il militare di passaggio
durante il tempo di guerra
in italia sono state molte molte nascite
diciamo di
bambini figli di militari americani che
erano qua di passaggio
questo è una cosa tipica perché comunque
la perché comunque la persona di
passaggio quello straniero
lo straniero è comunque una persona che
ha un patrimonio genetico diverso quindi
geneticamente una donna va alla ricerca
di una persona va alla ricerca di una
persona geneticamente diversa perché
favorisce diciamo la proliferazione
della specie riusciamo coseno anche un
canale melita di melita di ma cosa fai
il tuo canale milite mandami il link del
tuo canale medita su whatsapp di che
parla sto canale di meta di mandami un
po link nel tuo canale medita chiudi qua
non riesco ad aprirlo mandami il link
del tuo canale melita di su whatsapp
mandano più vediamo che il canale quindi
la canaglia la tenaglia o lo zigolo dei
sogni esatto la canaglia e quella che
attira di più da un punto di vista
emozionale quella che tira di più da un
punto di vista emozionale però da un
punto di vista invece logico razionale
la canaglia non a picchiare un seminario
a un seminario e ora arriva ora ci
andiamo
mary rossi manca in quarta luna
quindi questo è un è un fatto no quindi
è ovvio che se una donna e lascia
prevalere completamente la parte emotiva
tenderà ad agganciarsi alla canaglia con
la quale non riuscirà metto su famiglia
e rischierà di perdere tempo se quella è
la sua è la sua idea se invece con prima
e moto le emozioni si aggancerà tenderà
ad agganciarsi prevalentemente come ha
fatto tanto a una persona istituzionale
erogatrice di servizi con la quale
una famiglia però piccola per la quale
proverà soltanto amicizia e non ci sarà
invece tutta la parte e non ci sarà
invece dalla parte e non ci sarà invece
tutta la parte istintuale con il
biologico maturi per logico e qui
parliamo del coinvolgimento femminile
perché la canaglia attira più la donna
per il patrimonio genetico mascot
arrivata la mia figlia
andate a iscrivervi chiara caneschi
chiare caneschi andante sfida dal canal
dichiari caneschi e fate leva da mille
sud e 714 ne mancano 30 fatevi vermi le
macchie ma ha imparato a guidare ha
imparato a guidare volete che ha
imparato a guidare cioè vabbè con la
guida assistita però maria palmieri il
servizio buongiorno tizi jaguar quindi
comunque queste sono sono cose
interessanti
poi il discorso dell'amicizia dobbiamo
imparare a gestirlo ma dobbiamo imparare
a gestirlo noi talvolta può essere utile
ad esempio quando una persona ti grazie
canetti quando una persona ti allontana
per mille motivi soprattutto quando ti
allontana perché diciamo non si sente
soddisfatta da un punto di vista
emozionale oppure tia cortocircuitato
perché tu hai condire stressato troppo
le emozioni è ingenerato troppa tensione
emozionale allora è utile entrare da un
punto di vista dell'amicizia è utile
entrare da un punto di vista l'amicizia
anche quando la persona che ha rifiutato
per un motivo logico nazionale perché da
quel punto di vista di poi è in modo di
manifestarsi in modo diverso quindi
questo però è una è una tecnica
normalmente se nasce un rapporto di
amicizia tra due persone di sesso
diverso e perché una è coinvolta di
solito oppure nessuna delle due
ecco in volta da un punto di vista
diciamo dell'attrazione fisica quindi
non esiste attrazione fisica quindi
potrebbe nascere anche un'amicizia del
cuore
oppure c'è stato un coinvolgimento e poi
il coinvolgimento la passionalità se n'è
andata allora può che tornare
un'amicizia del cuore tra virgolette
cioè può nascere quello che nasce in
quasi tutte le relazioni sentimentali
effettive che il sodalizio d'amore
sodalizio d'amore è rappresentato
appunto da una coppia di lungo termine
che ha mantenuto però anche una parte un
aspetto emotivo quindi un'affettività se
no se sparisce anche l'affettività e
sparisce la passionalità sparisce sempre
perché la passionalità sparisce sempre
non c'è verso
cioè non c'è verso che non sparisca la
personalità in una relazione di lungo
termine
la passionalità sparisce quindi tutte le
relazioni di lungo termine diventano se
va bene dei sodalizi d'amore perché la
passione c'è vuole stare però come dire
ai mini ridotte ai minimi termini e
sparisce perché perché sparisce perché
la passionalità richiede il mistero
l'imprevedibilità e richiede come dire
una forte tensione emozionale in una
coppia di lungo termine non c'è più
nulla di prevedibile dice così perché
ormai di solito è come dire
l'imprevedibilità non c'è il mistero non
c'è bisognerebbe cercare di preservare
un po nel tempo ma il mistero non c'è e
come dire
e quella personali e sai tutto come dire
da un punto di vista della delle
tensioni emozionali non te non teneva
più tante l'unico modo per sembra
paradossale ma l'unico modo per
introdurre la la passionalità in una
relazione sentimentale di lungo termine
e il tradimento perché se uno tradisce
allora da un forte scossone emotivo
se non c'entra di mail quindi il
tradimento da quel punto di vista il via
una funzione quella di riprendere la
relazione sestu se riesci il tradimento
allora vaia vaia dare nuovamente una
scossone emotivo che altrimenti non c'è
perché se non c'è tradimento qui non ci
sono tagonisti non c'è il tradimento non
c'è nulla
la passionalità come dire
l'imprevedibilità non c'è tutto scorre
nei tutto scorre nei meandri tranquilli
e quindi beh lo scambio così però è un
qualcosa già vissuta liberologico monti
da impatto emotivo invece ei colori e un
modo per trovare la trasgressione verso
un'altra persona matthew c'è il
tradimento da una forte scossone emotivo
e ecco quindi queste sono invece il
sodalizio d'amore cos'è un rapporto di
coppia che perché il tar va avanti nel
tempo de anche positivo da un certo
punto di vista perché comunque rimanere
affettività rimane rimane anche no no no
tradimento dichiarato no no non il
tradimento dichiarato non inserimento
dichiarato non ho mai dichiarare ma il
tradimento nel senso di un antagonista
di un antagonista che che corteggia di
che frequenti insomma che si genera
sospetto il dubbio è il dubbio che ci
sia il tradimento il dubbio mi sono
espresso male patrizia giuliani il
dubbio del tradimento il dubbio quindi
vuol dire che l'altra persona deve
andare a spiati e controllare a fare e
questo genera tutto tensione emotiva di
una tensione emotiva
se tu sai canalizzare e ben dichiarato
non è più tradimento il dichiarato noi
più tradimento il tradimento vuol dire e
quel dubbio tradire l'aspetto delle sedi
chiari
il tradimento è una cosa palese e allora
non dà più emozione una cosa dichiarata
non dà più emozione quello che dai modi
per dare forte tensione emotiva di nuovo
e il dubbio è il dubbio che ci possa
essere il dubbio che ci possa essere
se accanto al persona giusta e credo che
non ci siano aspettative andrà sempre
bene ciò che verrà spontaneamente lodato
è sempre bene no perché le cose si
trasformano nel tempo cioè perché l'età
la personalità attenta diminuire è certo
un rapporto di coppia può andare avanti
anche senza personalità anzi il 99 per
cento dei rapporti di coppia va avanti
senza passionalità 99 per cento dei
rapporti di coppia va avanti senza
passionalità poli di lungo termine
intendo è dopo dieci anni lungo termine
intendo maggiore di 10 anni insomma
tempi lunghi e va avanti senza
personalità ma se rimane l'intimità il
rapporto funziona diventa un sodalizio
d'amore grazie patrizio giu i cani
diventa un sodalizio d'amore e questo
sodalizio d'amore può andare avanti nel
tempo al per lungo tempo può andare
avanti
il sodalizio d'amore perché comunque c'è
un intimità e c'è un impegno reciproco
no se invece sparisce l'intimità
se invece se invece sparisce l'intimità
cosa succede se sparisce l'intimità e
resta il rapporto soltanto luce gas e
telefono diciamo doveva pagare assieme
luce gas e telefono al resto solo
l'impegno e se c'è luce gas telefono
diventa un amore fatuo una mole vuoto
prevalentemente diventa un amore fatto e
in cui le persone si scambiano
solitamente appunto un impegno luce gas
e telefono e basta
e quindi il rapporto si ma neanche tra
fratelli saper che sparisce anche la
parte di intimità non c'è neanche più
affettività sta insieme quando dico luce
gas e telefono intendo ci può essere un
figlio che ci può essere il mutuo da
pagare ci può essere intendo luce gas e
telefono nintendo tutte questioni
essenzialmente pratiche basta perché
alta anche in questo caso è
sicuro che c'è anche entrerà nel
rapporto di coppia un'altra persona o
adriana paratore dj eccola qua la nostra
dj di radio zeta dj di radio zeta adrian
ha parato e che poi non ho capito adesso
il canale adriana che decisono poi mi
racconterai comunque adriana paratore dj
brava adriana e quindi comunque questo è
[Applauso]
[Musica]
mal come si fa un rapporto intimità
senza buon sesso bay e l'intimità e lo
scambio l'intimità e lo scambio di dire
di emozioni emozioni la trazione è a un
qualcosa di più se c'è troppo e se c'è
troppa intimità se c'è troppa intimità
ce lo dice il pupazzo eccolo qua il
pupazzo cappella ogni tanto appare il
pupazzo non dice niente il pupazzo e non
sa dov'è finito papà di là dov'è finito
ecco il pupazzo pella che ricompare ogni
tanto pupazzo papello se non mettiamo a
dormire e quindi dobbiamo tenere
presente queste dovevano tenere è
ingrassato maggio maiale sto qua
mangiando maiale volte che pancia che
gli è venuta guardate che pancia che ci
aveva domandato che faccio che al 4
appella sta mangiando maiale sto pupazzo
a pella
ecco quindi dobbiamo tenere presente
credo che con un uomo guardo spesso le
altre beh appunto
dipende se il tuo uomo box come in
generale se il tuo uomo e ti stai vista
come dire inserendo un delle antagoniste
e quindi ti sta inserendo delle
antagoniste può essere anche un gioco
però comunque po come dice padre
giuliani un popolo ma dipende molto dal
contesto in cui lo fa cioè se uno se un
uomo guarda spesso le altre ma se il tuo
se l'uomo con quanto sei relazionata o
se uno che magari conosci così vuol dire
che donne di passaggio ma ho capito bene
il passaggio di di passaggio in che
senso che passeggiano sulla strada di di
passaggio è comunque inserisce
dell'antagonista e il tuo fidanzato
vuol dire che se le guarda di fronte a
te come dire lo fa probabilmente per
manifestare un in mente è come dire gli
manca dovresti guardare to anche altri
gli manca quel quid di emozione in più
beh la mancanza di rispetto sì però
perché se prima non lo faceva adesso lo
fa ho sempre fatto allora come dice
patrizio giuliani è perché c'è qualcosa
gli occhi per guardare si vabbè poi
dipende dal modo con cui questo è sempre
farei quella può essere una una tecnica
e quindi tu prova è per vizio però se il
vizio poi tende a diventare come dire
una pratica dovresti e in questi casi la
cosa migliore emulare il comportamento
anche con uomini cioè le piacciono e
bisessuale sia uomini che donne
comunque la cosa migliore in questo caso
è emulare il suo comportamento duplicare
fare da
la duplicazione va bene non so se una
deformazione professionale non so che di
professione fa
vabbè se lui guarda perché che ne so fa
il disegnatore non gli piacciono gli
uomini non oil piaciuto di non gli
piacciono gli uomini
ma se vede uno muscoloso aa per
emulazione per emulazione vabbè si aveva
quello mi sembra una cosa abbastanza
innocuo se lui che ne so è come dire
come un pugile che vede un altro pugile
che combatte bene lo guarda ma che
c'entra questo cioè non c'entra mica
niente cioè nel senso che se il oppure
se il suo carattere può esserlo un
qualcosa di sé come dire di narcisismo
benevolo nel senso che io che ne so
questo c'erano molte persone non so se
fa il culturista ma molte persone che
fanno i culturisti queste cose qua hanno
un po questa fissano di guardare gli
altri è un po un esigenza bonaria
narcisistica per vedere se quello con la
panza lo guardano per dire guarda che
figo io che sono nuova panza e quella la
pancia poi guardano invece quello
migliore
ancora meno meglio è dice si hanno
queste esigenze estetiche un po
deformata da questo punto di vista da
questa esigenza estetica un po deformata
quelli che fanno sul turismo fanno lui è
ingrassato e guarda con il migliore
certo lui indossata anche la donna no
hanno questi stand questa cosa qua
perché la fissa diventa ed è cretino la
fissa del dell'estetica il culturismo
quelle persone che sono fissate dal
punto di fisico avranno necessariamente
come di è un modo per auto amplificarsi
dei turbamenti perché fin tanto che sono
giovani e possono migliorare ma poi era
in un certo punto che fisicamente
inizierà a peggiorare
cioè a meno che non eri una ciofeca
prime ti rimette in forma
eh si questo lo fa ma se lo fa per quel
motivo li lo fa semplicemente per ad
esempio compara rete in modo
fallimentare alle persone arrivi a un
certo punto in cui necessariamente ci
sarà una non decadimento fisico perché
non puoi andare avanti per sempre a
migliorare anche è come dire proprio
come forza fisica e non è che puoi
arrivare a sollevare i palazzi di
palazzo e uno dice a migliore sempre il
miglior esempio se progetto punto e
finisce a sollevare i palazzi che non è
possibile quindi le persone fissate da
quel punto inserire hanno un decadimento
e questo decadimento di comporta poi a
compararsi in modo fallimentare agli
altri o comparare in modo fallimentare o
comparare il modo fallimentare e
comparare in modo fallimentare diciamo
la propria compagna alle altre e quindi
vuol dire non avevano ancora televisione
della realtà poi uno può mantenersi in
forma certi per mantenere forma ma non
la forma che abili come dire la forma
che a 20 anni non puoi avere la 40 e la
forma che ha 40 moto aveva 60 e la forma
che è il 60 non può averla 80 ex ci
arrivi diceva no perché è evidente non
può essere in forma e rispetto a persone
della tua età quello sì ma esatto la
testa devono mantenere da qui nichi si
concentra soprattutto sugli aspetti
fisici ma anche le donne le donne che
puntano tutto sulla parte estetica
a un certo punto si troveranno male si
troveranno male perché se punti tutto
sulla parte estetica che fai non riesci
più a tenere il passo coi tempi perché
evidentemente ci sarà un decadimento
fisico e quindi inizieranno a fare le
rifatto né inizieranno a rifarsi della
bers le tette rifarsi qualcosa di falsi
l'altra è quindi è purtroppo è
inevitabile no l'aspetto fisico decade
perché il nostro corpo come dire è fatto
così invecchiando peggiora con migliora
e questo è un dato di fatto cioè fa
parte dello scorrere del tempo
dovrebbero migliorare la testa come
diceva come diceva la nostra
patrizia doveva migliorare la testa
perché fisicamente ti puoi mantenere in
forma ed è giusto mantenersi in forma ma
quando diventa un'ossessione e vuol dire
che li andrei essere penalizzata per
forza
bene comunque vi ricordo l'appuntamento
rimasto di genova venerdì 14 giugno
venerdì prossimo alle 21 autostima in
amore genova venerdì 14 giugno alle 21
il mio seminario sull'autostima in amore
chi fosse interessato il riferimento è
il 333 15 11 7 0 33 33 15 11 703 genova
venerdì 14 giugno alle 21 autostima in
amore riferimento 333 15 11 e 703 bene
abbiamo un po toccato alcuni temi a
milano tornerò in autunno in autunno
buona buona buon pranzo tutti ci vediamo
nel pomeriggio ma a milano vengo vengo
buon pomeriggio e ci vediamo più tardi
buona buon pensa tutti ciao a tutti ciao
a tutti